[音乐]我研究犯罪的未来，
恐怖主义，坦率地说，我害怕我所真诚地想看到的一切
相信技术可以为我们带来我们所承诺的技术乌托邦
但您看到我从事执法工作，这告诉了我
我曾经当过街头警察，卧底的事情的观点
调查员是一名反恐战略家，而我在
我在全球70个国家/地区中看到的不只是我应得的份额
暴力和社会的黑暗弱点，这是我的见解
我与罪犯和恐怖分子的合作实际上具有很高的教育意义
他们教给我很多东西，我希望能够分享其中的一些
今天与您进行观察我将向您展示所有这些方面的反面
我们惊叹于Ted手中我们所爱的技术
社区，这些都是很棒的工具，它们将带来很棒的
改变了我们的世界，但在自杀炸弹手的手中，未来可以期待
我开始观察技术和犯罪分子的使用方式大不相同
在那个年代，它是一个年轻的巡逻人员，这是技术的巅峰时期
笑，尽管你们会和我一起与所有毒贩和帮派成员在一起
在20年后我认识的任何一名警察之前就已经处理过其中的一种
犯罪分子仍在使用手机，但他们也在建立自己的手机
像这样的移动电话网络已在所有31个州中部署
纳科斯在墨西哥对他们进行了全国加密的无线电通信
系统思考，思考该思考的创新
关于构建它的基础架构，然后考虑一下，为什么我不能
在旧金山收到手机信号这怎么可能没有意义
我们一直低估了罪犯和恐怖分子可以做什么
技术使我们的世界变得越来越开放，而且在很大程度上
很好，但是所有这些开放性可能都有
意外的后果考虑到2008年恐怖分子袭击孟买的男子
进行了这次袭击的是装备了ak-47炸药和手榴弹
他们坐着吃东西时，投掷了这些手榴弹和无辜的人
咖啡馆，等着下班回家的路上赶火车，但是很沉重
大炮在恐怖行动中并不新颖枪支和炸弹都不是
新的这次不同的是恐怖分子使用现代手段的方式
信息通信技术，以寻找更多的受害者和
屠杀他们，他们用手机武装，他们有黑莓的，
可以访问卫星图像，他们可以使用卫星电话，甚至可以
夜视镜，但也许他们最大的创新就是我们
在电视上看过这样的图片，在新闻中这是一项操作
中心和恐怖分子在边境建立了自己的行动中心
巴基斯坦，他们监视了BBC半岛电视台CNN和印度当地电台
他们还监控了互联网和社交媒体，以监控
他们的袭击以及他们杀死了多少人，他们实际上是在做所有这一切。
恐怖行动中心的革新给了恐怖分子
与警察和警察相比，无与伦比的态势感知和战术优势
在政府方面，他们做了什么，所以用了很大的效果
在60个小时的围困中，恐怖分子正朝着一个房间一个房间走到另一个房间。
试图寻找更多的受害者，他们来到了位于顶楼的套房
旅馆，他们踢了门，他们发现
人躲在他的床上，他们对他说你是谁，你在做什么
在这里，那个人回答说，我当然只是一个无辜的学校老师。
恐怖分子知道，没有印度学校老师住在
泰姬陵，他们拿起他的身份证，然后打电话给他的名字。
恐怖作战室恐怖作战室用谷歌搜索并找到了照片
叫他们的特工在地面上说你的人质是他
沉重的是他在前面秃头，他戴眼镜吗是是是可以的答案
OP中心找到了他，他们有一场比赛，他不是一名学校老师，他
是印度第二富有的商人
恐怖分子作战室向恐怖分子发出命令的信息
在孟买，我们都担心我们在Facebook上的隐私设置，但
事实是我们的开放性可以用来对付我们恐怖分子正在做的事情
这是一个搜索引擎，可以确定谁应该活着，谁应该死，这就是
在孟买围困期间，我们生活的世界是如此
依赖于技术，一些目击者报告说，
恐怖分子用一只手射击人质，他们正在检查手机
另一方面，电话留言中有300人受了重伤
那天有超过172名男女老少丧生，想一想
在孟买发生的长达60个小时的包围中，发生了10名武装分子，他们不仅与
武器，但有了技术，就能将一个2000万人口的城市带入
停滞了10人，使2000万人陷入停滞，
环游世界这是激进分子可以做的
开放这是近四年前完成的
恐怖分子今天可以利用我们拥有的现有技术做什么？
他们明天会做一个人影响许多人的能力正在成倍扩大
它为善而扩展，为邪恶而扩展，这不只是关于
恐怖主义，虽然犯罪发生了很大的变化，但您可以
现在在过去也犯下了更多的罪行，当时是刀子和枪支
犯罪分子搬到抢火车上，你可以抢劫火车上的200人
一项伟大的创新，推动互联网发展，甚至可以扩展规模
实际上，你们中的许多人还记得最近的Sony Playstation骇客
有超过1亿人被抢劫
人类的历史曾经有可能一个人抢100
数以百万计的当然不只是偷东西还有其他途径
犯罪分子可以利用你们许多人的技术将会记住这种超级
来自最后一击的可爱视频，但不是所有的四旋翼机群都那么可爱
他们都拥有鼓槌，有些可以配备高清摄像头并进行反击
监视示威者或观看这部电影的魔术四旋翼直升机
可以装枪械和自动武器，小机器人很可爱
当他们蜂拥而至时向您播放音乐时，
少射击你一点，所以罪犯和恐怖分子当然不是
首先将枪支提供给机器人，我们知道这是从哪里开始的，但是他们正在适应
联邦调查局最近很快在美国逮捕了基地组织的一个附属机构
正在计划使用这些遥控无人驾驶飞机飞行
C-4炸药通过这些方式进入美国政府大楼
每次采用新技术时，时速都超过600英里
引进的罪犯在那里可以利用它，我们都看到过3D打印机
与他们一起了解到，您可以使用从塑料到塑料的多种材料进行打印。
从巧克力到金属，甚至是混凝土，我实际上都能做到
使这几天成为一个非常可爱的小鸭子，但我想知道
对于那些将炸弹绑在胸前并炸毁自己的人
他们可能会使用3d打印机吗？
您可以打印其中之一，实际上
您也可以将其中之一打印到英国，我知道有一些非常严格的枪支
您需要的法律，再将枪支带到英国，您只需携带3d打印机
并在您在场时打印枪支，当然还有用于子弹的杂志
但是随着这些商品在将来变得越来越大，您还能选择什么其他商品
打印技术随着我们前进，将允许更大的打印机
我们每天都在看到新技术，例如物联网
将我们越来越多的生活连接到互联网，这意味着
物联网将很快成为所有被黑客入侵的物联网
我们空间中的物理对象正在转化为信息
技术，这对我们的安全有根本的影响，因为
与更多设备的更多连接意味着更多的漏洞犯罪分子
了解这个恐怖分子了解这个黑客如果您理解
控制您控制世界的代码，这就是等待我们的未来
尚未有尚未有的操作系​​统或技术
骇客之举令人不安，因为人体本身现在已成为
我们在这里看到的信息技术正在将自己转变为
电子人每年要植入数千个人工耳蜗，糖尿病起搏器和
除颤器正被植入美国的人群中。
60,000人拥有连接到互联网的起搏器
除颤器可让远处的医生对心脏进行电击
病人需要​​它的情况下，但是如果您不需要它，而其他人给
您感到震惊，这当然不是一件好事，我们会更加深入
超过人体，这些天我们一直下降到细胞水平，直到
这一点我一直在谈论的所有技术都是硅
基于1和0，但还有另一种操作系统
操作系统DNA和黑客DNA只是另一种操作系统
等待被黑客入侵对于他们来说，这是一个巨大的挑战
已经致力于破解生活软件，而大多数人都在做
这对我们非常有益，并不会帮助我们所有人，因此罪犯将如何
通过合成生物学很好地利用这一点，您可以做一些漂亮的事情
例如，我预测我们将从基于植物的麻醉品世界过渡到
合成的为什么您现在不再需要植物，您只需输入DNA密码即可
从大麻或罂粟或古柯叶中提取并剪切并粘贴该基因，然后将其放入
进入酵母，您可以将这些酵母制成可卡因
或大麻或任何其他药物，所以我们将来如何使用酵母
真的很有趣，我们可能会有一些非常有趣的面包和
进入下一个世纪的啤酒时，人类基因组测序的成本是
急剧下降，这是按照摩尔定律进行的，但随后在2008年
技术进步了一些，现在是DNA
排序的速度是摩尔定律的五倍
对我们的重大影响从介绍开始，我们花了30年的时间
到今天我们所拥有的网络犯罪水平
生物学如何如此迅速地发展，并像我一样认识罪犯和恐怖分子
将来我们可能会更快地因生物犯罪而到达那里，这很容易
任何人继续打印自己的生物病毒增强版埃博拉病毒或
炭疽武器性流感，我们最近看到了一个案例，其中一些研究人员将其制成
h5n1禽流感病毒更有效，如果已经达到70％的死亡率，
可以理解，但是很难通过移动一小部分来吸引工程师
基因改变的数量，我们能够将其武器化并使其变得更加容易
让人类赶上去，这样就不会有成千上万的人死亡，而是数十人死亡
数以百万计的您可以继续前进，并创建新的大流行病和研究人员
谁做的，我们为他们的成就感到骄傲，他们想发表
它是公开的，以便每个人都可以看到并获取此信息
但它比DNA研究人员安德鲁·赫塞尔（Andrew Hessel）指出的要深得多
完全正确的是，如果您可以使用癌症治疗方法，那么现代癌症治疗方法可以
跟踪一个单元格，同时保持其周围所有其他单元格不变，那么您
也可以在任何人进行细胞个性化癌症治疗后
个性化生物武器的另一面，这意味着您可以攻击任何一个
个人，包括这张照片中的所有人，我们将如何保护他们
未来该怎么做，这就是我被问到的所有问题
在Twitter上关注我的人的时间，我将在推特上发布
今天晚些时候回答
其实比这还复杂一点，我没有魔术子弹
没有所有的答案，但我知道9/11之后最好的几件事
安全思想将他们所有的创新汇集在一起​​，这就是他们创造的
为了安全起见，如果您期望构建此应用程序的人来保护您
从即将到来的robopocalypse中，您可能希望有一个备份计划，只是说
试想一下，执法目前是其国家的封闭系统
尽管威胁是国际警务，但至少不会在全球范围内扩展
它还没有，我们目前的枪支边防警卫系统是大门和围栏
在我们要进入的新世界中已经过时了，那么我们将如何为之做准备
其中一些特定的威胁，例如攻击总统或总理
部长，这将是自然政府的回应，以掩盖我们所有的
政府领导人和密封的气泡，但这不会
做一个DNA序列的工作将是微不足道的，任何人都会拥有它
将来我们都会拥有它们，所以也许有一种更根本的方法
我们可以看一下如果我们要获取总统的DNA或
国王或皇后区，然后将其分发给几百名值得信赖的研究人员
他们可以研究该DNA并对其进行渗透测试
帮助我们的领导者的方法，或者如果我们将其发送给数千或
有争议的，并非没有风险，我们刚刚给它带来了什么
对整个公众，那么我们所有人都可以参与帮助我们已经看到的
这样的例子很好地进行了有组织的犯罪和腐败报告
该项目由记者和市民进行群众外包
独裁者和恐怖分子利用世界各地的公共资金做什么？
在一个更加戏剧性的案例中，我们在墨西哥看到一个被破坏的国家
在过去六年中有50,000起与麻醉品有关的谋杀案
他们正在杀害如此多的人，甚至连他们都埋葬不了
除了这些没有标记的坟墓之外，没有其他任何东西
证明贺拉斯我们能对此做些什么，政府证明是无效的，所以
在墨西哥，面临巨大风险的公民正在反击建造一支
有效的解决方案，在那里人群映射毒品贩子的活动
无论您是否意识到，我们正处于技术军备竞赛的黎明
军备竞赛，我们在利用技术造福人类的人与
正在将其用于生病，威胁很严重，需要时间为它做准备
现在我可以向您保证，恐怖分子和罪犯是我的个人
信念是，与其拥有一支训练有素的精锐精英部队，不如
为了保护我们所有人，这里的政府人员比一般人要好得多，
普通市民作为一个群体来解决这个问题，并看到我们
如果我们都尽我所能，我可以做到的，我想我们会在一个更好的空间中
改变世界的工具掌握在每个人的手中，而不是我们如何使用它们
取决于我，这取决于我们所有人，这是我经常会使用的技术
部署为警务人员，这项技术已经过时了
当前世界无法扩展，无法在全球范围内正常运行
实际上不起作用，我们已经看到犯罪和恐怖主义的范式转变
他们呼吁转向更加开放的论坛和更具参与性的形式
执法，所以我也邀请您加入我，因为所有公共安全问题也是如此
重要的是要离开专业人士谢谢
[鼓掌] [音乐]
[掌声]